Xin mời các con ngồi.
Thật là một nơi tuyệt vời.
Thật sao?
Ta rất vui khi thấy rất nhiều hành giả Sahaja
đã đến để kỷ niệm Ngày Sahasrara.
Nếu không khai mở được Sahasrara,
chúng ta đã không thể đạt được sự thăng tiến tập thể.
Nhưng Sahasrara, chính là bộ não,
đã trở nên quá phức tạp ở phương Tây
và các dây thần kinh bị xoắn lại với nhau rất nhiều.
Việc giữ cho Sahasrara mở ra lẽ ra phải rất dễ dàng
nếu bộ não của người phương Tây có thể hiểu được
và nhận thức được
về Mẹ của các con.
Khi Mẹ của các con là Vị Thần của Sahasrara,
cách duy nhất để có thể giữ cho Sahasrara mở ra
là phải phó thác hoàn toàn.
Về điều đó, nhiều người hỏi Ta, "Làm thế nào ạ?"
Đó là một câu hỏi rất buồn cười.
Nó không liên quan.
Nếu Sahasrara của các con đã được ai đó khai mở,
và may mắn thay đó chính là Vị Thần đang ở trước mặt các con,
thì việc phó thác lẽ ra phải là điều dễ dàng nhất,
nhưng không phải vậy.
Nó rất khó
bởi vì sự chú tâm đã đi lên,
xuyên qua các tế bào não,
biểu lộ chính nó qua các tế bào não,
đã bị ô nhiễm,
nó không trong sạch, nó có tính phá hủy.
Nó làm hỏng các dây thần kinh
và khi các dây thần kinh bị hỏng, ánh sáng của Spirit
không chiếu rọi lên các dây thần kinh.
Và các con cảm thấy không thể phó thác.
Thông thường đó lẽ ra phải là điều dễ dàng nhất để làm.
Vì vậy, chúng ta phải tiếp cận bản thân bằng tâm trí.
Chúng ta phải nói chuyện với chính mình
và tự nhủ với bản thân
“Bạn đang làm gì vậy?”
Phó thác là gì?
Đó là sự thưởng thức.
Nó chỉ đơn thuần là sự thưởng thức.
“Vậy tại sao tôi không thể phó thác?
Tôi còn thiếu điều gì?
Tôi có phải là một người ở tầng thấp không?
Có phải tôi là người chỉ nói rằng mình là một người tìm kiếm
nhưng thực ra không phải?
Có phải tôi là một người không trung thực nên không thể phó thác?
Nếu vậy, tôi tự hào về bản thân mình ở điểm nào?
Nếu tình hình là như vậy, thì tại sao tôi
lại say mê bản ngã của mình đến thế?”
Các con phải phó thác điều gì?
Một giọt nước phải hòa vào đại dương để trở thành đại dương.
Và một giọt nước không thể lớn hơn đại dương - phải không?
Vậy phó thác là gì?
Phó thác những định kiến, bản ngã của chúng ta
và những rào cản hời hợt mà chúng ta đã dựng lên xung quanh mình.
Người ta có thể tiếp cận bằng tâm trí. Người ta có thể tiếp cận bằng cảm xúc
và chúng ta cũng có thể tiếp cận bản thân về mặt thể chất.
Chúng ta có thể tiếp cận bản thân mình thông qua câu chân ngôn,
thông qua việc nhìn nhận bản thân,
thông qua việc thấu hiểu bản thân.
Nhưng các con nên biết đây là
cơ hội vĩ đại nhất trong những cơ hội vĩ đại nhất - dành cho các con -
chứ không phải cho Đấng Thiêng liêng.
Nếu các con không sẵn sàng
Đấng Thiêng liêng có thể tìm ra cách riêng của Ngài
để hoàn thành biểu hiện đỉnh cao cuối cùng của Ngài.
Ngay cả để hiểu được nhiệm vụ này lớn lao đến mức nào
các con cũng cần một trái tim biết phó thác.
Chỉ bằng cách tiếp cận qua tâm trí, khi các con đến,
các con sẽ phát triển một bản ngã nhỏ nhen
rằng mình đang làm một công việc vĩ đại.
Giống như Ta đã gọi điện thoại
đến Mỹ, báo rằng Ta sẽ đến,
và có một nhà khoa học rất lớn ở Los Angeles là người Ấn Độ,
một người Maharashtrian. Ông ấy đã bỏ lỡ giải Nobel của mình -
một nhà khoa học vĩ đại như vậy.
Ông ấy đã gọi điện cho Ta ngay lập tức,
nói rằng: "Thưa Mẹ, con sẽ đến New York để đón Mẹ.
Con xin nghỉ phép mười lăm ngày.
Khi Mẹ ở đây, con muốn được ở bên Mẹ.
Còn việc gì khác phải làm nữa đâu?
Vốn dĩ
con đang thực hành Sahaja Yoga một cách tiện thể
vào lúc con thuận tiện, bất cứ khi nào con có thời gian,
đó là những gì con đang làm, phải không?
Nhưng con muốn được đi cùng Mẹ đến châu Âu
đến tất cả những nơi khác nhau với Mẹ để dành chút thời gian.
Nếu không thì con ở đây làm gì?"
Nhưng điều Ta nghe được là
mọi người đến vào những thời điểm khác nhau cho Ngày Sahasrara.
Ta đã rất ngạc nhiên. Đó là tâm trí điển hình của phương Tây.
Tiện thể, Sahaja Yoga được thực hành, hầu hết là -
tiện thể.
Nó phải thuận tiện. Phải là cuối tuần,
khi đó, chỉ là tiện thể, cho một kỳ nghỉ, chúng ta có thể đến Vienna.
Ở đó tất nhiên, tiện thể, chúng ta sẽ có một lễ puja
và, tiện thể, Mẹ sẽ đưa Kundalini đi lên.
Bà sẽ đánh thức các vị Thần của chúng ta
và rồi tiện thể chúng ta sẽ tận hưởng những phúc lành.
Không có sự hy sinh nào có thể được thực hiện cho Thượng đế.
Không có thời gian, họ không có thời gian. Mọi thứ đều là tiện thể.
Thật là đáng kinh ngạc.
Vì chiến tranh, người ta đã hy sinh mạng sống của mình.
Vì sự hủy diệt, họ làm việc rất chăm chỉ, ngày đêm.
Nhưng vì sự xây dựng của nhân loại,
vì mục tiêu cuối cùng của Đấng Thiêng liêng, ở phương Tây,
có bao nhiêu người thực sự phó thác?
Nếu nó phù hợp, thì chúng tôi sẽ có mặt.
Sahaja.
“Đây là phong cách Sahaja. Chúng ta nên làm điều đó một cách Sahaja.”
Ta đã nghe về điều này nhiều lần, và vẫn còn nhiều người
có thái độ như vậy đối với Sahaja Yoga.
Đôi khi điều đó làm Ta ngạc nhiên.
Nếu Ta đến một ngôi làng
người ta nghỉ phép mười lăm ngày, một tháng.
Ở Rahuri người ta nghỉ phép một tháng
để chuẩn bị cho sự viếng thăm của Ta.
Một ngày nghỉ phép đối với họ là một điều rất lớn lao.
Họ là những người xứng đáng.
Không phải là các con mặc gì, ăn gì và có gì.
Mà là những gì các con có thể cho đi
và từ bỏ.
Những ràng buộc của cuộc sống trần tục phải được cắt bỏ,
chúng ta phải hiểu điều đó.
Đó là sự tiến triển của những người như nô lệ bị xiềng xích;
xiềng xích của ham muốn,
xiềng xích của sự “tự mãn”,
xiềng xích của sự lười biếng,
xiềng xích của bản ngã giống như một khúc gỗ.
Vì vậy, chúng ta phải hiểu chính mình.
Mọi người phải hiểu chính mình,
rằng qua các con, sự cứu rỗi của thế giới sẽ đến.
Các con được chọn để giải phóng toàn thể nhân loại.
Đấng Thiêng liêng muốn các con hoạt động như một kênh dẫn
để làm đẹp vũ trụ này,
cho sự biểu lộ cuối cùng của tình yêu Thượng đế.
Khi Ta nói điều này
Ta thấy bản ngã đột nhiên tự động trỗi dậy.
Ngược lại, một sự phó thác,
để lấp đầy bình chứa của các con bằng niềm phúc lạc,
niềm phúc lạc của Đấng Thiêng liêng,
để khi các con đến với người khác
các con tuôn đổ lên họ vẻ đẹp và tình yêu của Thượng đế.
Các con phải tự hiểu mình
thật rõ chứ không phải người khác.
Đừng đổ lỗi cho bất kỳ ai.
Nó quý giá đến mức
không từ ngữ nào có thể diễn tả được
sự vĩ đại của những khoảnh khắc mà chúng ta đang trải qua cùng nhau.
Các con phải cảm nhận được từ bên trong mình
nhiệm vụ đã được giao cho các con.
Thông qua Spirit của chính các con,
thông qua trạng thái của chính các con
các con có thể hoàn thành nhiệm vụ.
Nhưng thiếu niềm tin vào bản thân
không thể mang lại cho các con sức mạnh phó thác.
Phó thác là sự khai mở của Sahasrara,
giữ cho nó hoàn toàn rộng mở
để trạng thái Nirvikalpa được thiết lập bên trong chúng ta.
Phải có một sự tiến bộ đều đặn trong việc cải thiện,
sự tiến bộ đều đặn của việc khai mở.
Các con đã bao giờ thấy bất kỳ đóa sen hay bông hoa nào nở,
nở, rồi ở giữa lại không nở,
rồi nở rồi tàn rồi lại nở.
Các con đã bao giờ thấy một hiện tượng vô lý như vậy trong tự nhiên chưa?
Các con đi lên, rồi lại đi xuống, lại đi lên, rồi đi xuống.
Các con đã bao giờ thấy một cái cây mọc lên,
lại mọc lên, rồi lại lún xuống bùn,
đổ lỗi cho người khác chưa?
Các con đã thấy con vật nào bắt đầu lớn lên,
rồi nó trở thành một chú lùn, rồi lại lớn lên, rồi lại trở thành một chú lùn chưa?
Ngay cả những cung điện khổng lồ này
được xây dựng rất đẹp cho chúng ta,
các con có thấy chúng trở nên nhỏ bé,
bất thình lình, rồi sụp đổ và rồi lại phồng lên.
Chỉ có quả bóng của bản ngã và siêu ngã mới làm vậy.
Và khi các con đồng hóa với chúng
các con cũng trở thành những cá tính rất kỳ quặc.
Bông sen Sahasrara của các con giờ đã nở.
Nó phải nở ra nhiều hơn, nhiều hơn nữa
và không nên đột ngột khép lại,
rồi lại nở, lại khép.
Đó là một hiện tượng rất phức tạp mà các con có thể thấy ở phương Tây
và đôi khi các con có thể rất ngạc nhiên.
Đối với Ta, đôi khi thật sốc khi chứng kiến.
Đột nhiên có người sẽ đến, "Ồ, con rất lo lắng về điều này.
Con rất lo lắng về điều kia."
Một người khác sẽ đến và nói với Ta,
"Bây giờ con muốn rời Sahaja Yoga." Một người khác đến và nói với Ta,
"Ồ, quá sức rồi, con không thể đi xa hơn được nữa."
Vì vậy, chúng ta phải nhận ra rằng có điều gì đó rất kỳ lạ
bên trong chúng ta,
điều gì đó vô lý bên trong chúng ta. Đó là lý do tại sao nó xảy ra.
Chúng ta cứ tiến tới, lùi lại, tiến tới, lùi lại suốt.
Con lắc này là gì?
Đó không thể là Sahasrara. Sahasrara không phải là một con lắc,
nó là một bông sen.
Vậy con lắc chính là chitta, là sự chú tâm;
sự chú tâm di chuyển từ trái sang phải,
phải sang trái, cứ như vậy suốt.
Nhưng khu vực của Sahasrara là vương quốc của Thượng đế.
Khi Brahmarandra mở hoàn toàn,
thì thiên đường sẽ mở ra bên trong các con.
Kundalini, đã đi lên và ban cho các con Sự Khai ngộ,
tạo ra một khe hở vi tế, qua đó
Đấng Thiêng liêng bắt đầu tuôn đổ tất cả sự vi tế của Ngài vào bên trong
não bộ của các con.
Nhưng nếu các con đang ép nó từ cả hai phía bằng những quả bóng này,
lúc mở, lúc đóng, lúc mở,
Đấng Thiêng liêng sẽ rút lại sự chú tâm của Ngài. Các con phải biết điều đó.
Sự chú tâm bị rút lại và nếu điều đó xảy ra nhiều lần,
Đấng Thiêng liêng sẽ không bận tâm nữa.
Vì vậy, chính các con phải đạt được trạng thái đó
và tất cả chúng ta đều có thể đạt được trạng thái Nirvikalpa.
Trong đó chỉ có sự tiến triển.
Sau Nirvikalpa, các con không thể đi xuống.
Nếu ai đó vẫn còn
đi lên rồi đi xuống, lên rồi xuống,
người đó nên biết mình vẫn chưa đạt đến điểm đó
và người đó phải đối mặt với chính mình
và tự nói với bản thân rằng
"Không, tôi phải ở trong trạng thái Nirvikalpa,
nơi tôi không đi xuống."
Những người không ở trong trạng thái Nirvikalpa
sẽ không được cứu rỗi. Ta rất tiếc phải nói điều này.
Họ sẽ không được cứu rỗi.
Họ sẽ bị trừng phạt.
Có thể không giống như những linh hồn chưa được khai ngộ,
nhưng họ sẽ không chiếm được
những vị trí trong vương quốc của Thượng đế Toàn năng.
Ít nhất các con phải đạt được trạng thái Nirvikalpa.
Đừng đổ lỗi cho bất kỳ hoàn cảnh nào.
Đừng đổ lỗi cho cha, mẹ, anh em, hoàn cảnh, cái này, cái kia.
Không cần phải đổ lỗi cho bất cứ ai.
“Vì có người đến nên chúng ta bị ảnh hưởng.”
Có chuyện gì với các con vậy?
Ta ở đây, các con không bị ảnh hưởng bởi Ta.
Làm sao các con lại bị ảnh hưởng bởi một người rõ ràng là ngu ngốc như vậy,
lại còn hống hách?
Điều đó có nghĩa là - trình độ của các con ở đâu?
Vì vậy, ngày mai Ta đã quyết định sẽ nói cho các con
làm thế nào để ở trong trạng thái Nirvikalpa.
Như Ta đã nói, chúng ta có thể tiếp cận bằng tâm trí;
nhưng về mặt tâm trí, nếu Ta nói các con uống thuốc này
mà các con không uống, thì đó chỉ là chuyện tâm trí mà thôi.
Thuốc vẫn để trên tủ, các con vẫn y như cũ.
Và rồi các con sẽ nói: “Thưa Mẹ, vâng, chúng con đã nghe bài giảng của Mẹ”.
Vì vậy, điểm mấu chốt
của buổi puja ngày mai, như Ta đã quyết định,
là các con phải ở trong trạng thái Nirvikalpa.
Các con có thể nói Ngày Sahasrara này là một ngày rất trọng đại
bởi vì Ta chưa bao giờ đưa ra tối hậu thư như vậy trước đây.
Bởi vì bây giờ chúng ta đã được thành lập
như là Vishwa Dharma,
như là Tôn giáo Toàn cầu.
Chúng ta không giống như các tôn giáo khác
nơi mà sau cái chết của các hóa thân, người ta bắt đầu tôn giáo
và làm bất cứ điều gì họ muốn với nó.
Trong thời đại của chúng ta
chúng ta sẽ biến mình thành công cụ
đại diện cho Vishwa Dharma.
Chúng ta phải có các vị thần mạnh mẽ bên trong mình.
Chúng ta đã làm suy yếu các vị thần bởi tất cả những sai lầm, không sao cả.
Các vị thần yếu đi vì theo truyền thống
chúng ta không có sức mạnh,
không sao cả.
Nhưng bây giờ Tôn giáo này đã được thành lập
chúng ta không thể có những vết đen
nào nữa.
Chúng ta đã thực hiện tất cả việc lựa chọn, đào tạo, mọi thứ
và bây giờ tất cả các con phải nhảy lên thuyền.
Chúng ta không còn thời gian
để lừng chừng nữa. Ai bị bỏ lại phía sau sẽ bị bỏ lại phía sau.
Bây giờ là một giai đoạn rất căng thẳng, các con phải hiểu.
Sự căng thẳng của giai đoạn này không phải là chuyện qua loa.
Đây không còn là Sahaja Yoga nữa. Bây giờ là Maha Yoga.
Và các con phải trở thành maha, các con phải trở nên vĩ đại,
nếu không các con không thể ở đó.
Các con phải thoát ra khỏi tất cả những điều này.
Ngày mai Ta sẽ cố gắng làm bất cứ điều gì có thể về phía Ta.
Ta sẽ thực hiện. Nhưng đó là một vấn đề nghiêm túc, Ta phải nói với các con,
rằng một khi Ta đã thiết lập Tôn giáo,
Ta không muốn có bất kỳ lỗ hổng nào trong đó.
Ta đã tránh điều đó vì Ta không chắc chắn.
Bây giờ Ta biết chắc rằng có nhiều người có thể được gọi là
Nirmalites.
Bởi vì không còn những vết đen nào nữa
trên tấm sari xinh đẹp của Mẹ các con.
Nó phải hoàn toàn là
chất lượng cao nhất.
Dần dần chúng ta đã từng loại bỏ người này người kia,
dần dần giải quyết việc này
nhưng bây giờ không còn thời gian nữa.
Như Ta đã nói với các con, Ta sẽ trở về Ấn Độ.
Ngày mai Ta sẽ có thể nói cho các con biết
làm thế nào các con đã dần dần đạt đến Sahasrara của mình.
Và để đạt đến Nirvikalpa,
các con phải thực sự cống hiến hết mình.
Đến với Sahaja Yoga không phải là chuyện tiện thì làm.
Đây là Ngày Sahasrara,
các con phải vượt qua dãy Himalaya.
Nếu các con đọc về cuộc đời của những người đã cố gắng
đi lên đến Kailasha,
các con sẽ biết họ đã trải qua những gian khổ nào.
Ta đã đưa các con đi một cách rất ngọt ngào, tinh tế, đến điểm đó
nhưng đừng vì thế mà hư hỏng.
Tất cả các con sẽ tan biến vào không khí
trừ khi và cho đến khi các con ở trong trạng thái Nirvikalpa.
Ta rất tiếc phải nói điều đó ở đây, tại Áo.
Đây là nơi mà
sẽ phân định điểm kết thúc cho hành trình qua trái và phải của chúng ta.
“Bởi vì chồng tôi như thế, vợ tôi như thế.
Bởi vì con tôi thế này.”
Các con sẽ không được tha thứ.
Các con đang nói với ai? Với Spirit của chính mình ư?
Hãy nói với Spirit của các con xem, Spirit có hiểu không?
Spirit lấy đi những rung động của các con,
lấy đi niềm vui sướng của các con, lấy đi vị trí của các con.
Nirvichara thì rất dễ thiết lập
nhưng điều đó, một số người cũng chưa làm được.
Vậy còn Nirvikalpa thì sao?
Các con phải xem xét việc này một cách rất nghiêm túc.
Đây có thể là Ngày Sahasrara cuối cùng
chúng ta tổ chức ở Châu Âu, có thể, Ta không biết.
Không phải là Mẹ chỉ vui
khi có những người có phẩm chất cao hơn
hay tầm vóc cao hơn, không phải vậy.
Ta rất quan tâm đến những người lạc lối,
những người bị bỏ lại phía sau. Nhưng đôi khi,
qua kinh nghiệm của Ta,
Ta nghĩ những người như vậy trở nên hư hỏng.
Tình yêu của Ta không phải để làm hư các con,
không phải để hủy hoại các con,
mà là để giải thoát cho các con, để các con thưởng thức
vẻ đẹp của những phước lành mà Thượng đế ban cho các con.
Ngay cả bây giờ nếu có những người không chính trực,
không trung thực,
không có đức hạnh ở giai đoạn dharma,
thì Ta có thể nói gì với họ?"
Và rồi nếu họ thậm chí không phải là Spirit,
thì Ta phải làm gì với họ đây?
Những hệ tư tưởng, những lời nói,
những cuộc thảo luận và tranh cãi không đưa các con đến đó được.
Không, chúng không làm được.
Đó là thiền định.
Thiền định thực chất là đối mặt với chính mình
và sửa chữa bản thân với sự hiểu biết đầy đủ về con người thật của các con.
Chúng ta phải tạo ra những con người lý tưởng.
Đó chính là Vishwa Dharma.
Nếu không thì chúng ta có rất nhiều dharma đang diễn ra.
Rất nhiều hoạt động tôn giáo
nhân danh tất cả các hóa thân vĩ đại
mà chẳng hề giống với các hóa thân chút nào,
chỉ hoàn toàn trái ngược.
Trạng thái Nirvikalpa này phải được thiết lập,
một lần và mãi mãi.
Để rồi Ta không phải vật lộn với các con nữa.
Nhóm người sẽ tham dự Sahasrara vào ngày mai,
phải có khả năng thiết lập được trạng thái đó
nếu không thì họ cũng chỉ giống như những người mới đến.
Họ đến lần đầu tiên, hay mười lần, hay mười một lần,
hay một trăm lần, thì có gì khác biệt đâu?
Đối với Ta, điều đó rất rõ ràng.
Ta có ít thời gian,
bởi vì khí cụ phải được ổn thỏa.
Nếu các con phải thúc đẩy sự tăng trưởng
của khí cụ một cách đúng đắn,
để Tình yêu của Thượng đế tuôn chảy
và Thượng đế của Tình yêu đó cảm thấy hài lòng về nó,
chúng ta phải tạo ra những bông hoa thật đẹp để Ngài trân trọng,
để Ngài không hủy diệt.
Khán giả của vở kịch này phải được hài lòng
để Ngài hoãn lại sự hủy diệt của Ngài.
Đó là lý do Ta nói thời gian không còn nhiều,
thời gian rất ngắn.
Nếu chúng ta muốn con cái mình lớn lên trong vương quốc của Thượng đế,
chúng là những vị thánh vĩ đại đã được sinh ra,
nếu chúng ta muốn cho chúng cơ hội trọn vẹn để thưởng thức,
thì trước hết chúng ta hãy trở thành những bậc cha mẹ đúng đắn
chứ không phải những người chỉ sống trong ảo tưởng.
Mọi thứ trong Sahaja Yoga không thể được giải thích.
Ta không thể giải thích, Ta không thể, bởi vì
các con không có năng lực đó để hiểu.
Giống như Gregoire đã nói, "Mẹ ơi, con muốn có mặt trời"
bởi vì mọi người nói với anh ấy rằng cuối tuần sẽ rất tệ,
sẽ không có nắng. Trong vòng mười lăm phút, mặt trời đã tỏa sáng,
trong vòng mười lăm phút. Gió bắt đầu thổi,
tất cả mây tụ lại quanh Vienna một cách đẹp đẽ,
giống như một Sahasrara,
và bầu trời mở ra,
như Ta muốn Sahasrara của các con được mở ra.
Tất cả thiên nhiên đều rất háo hức để thực hiện điều đó
nhưng các con phải học cách
hợp tác với Spirit của mình.
Đó không phải là sự hợp tác chỉ làm cho có lệ.
Đó là trở thành Spirit, trở thành Spirit một cách trọn vẹn.
là điều rất quan trọng.
Không gì có thể ngăn cản điều đó.
Ta hy vọng thông báo hôm nay sẽ giúp tất cả chúng ta
có được sự thấu hiểu về trách nhiệm của mình
đối với bản thân và đối với Đấng Sáng Tạo của chúng ta.
Thật tốt khi ca ngợi Ta vì tình yêu thương của Ta,
thật tốt khi ca ngợi Ta vì bất cứ điều gì đã xảy ra
nhưng nói thẳng ra, Ta không biết liệu các con có đang ca ngợi Ta không.
Ta không cảm nhận được lời ca ngợi
bởi vì Ta là Bản thể của Ta, Ta không phải là chính Ta.
Ta thấy Bản thể của Ta tách biệt
và rồi Ta tự nói với chính mình rằng, “Này,
Bà là Adi Shakti, được thôi,
nhưng Bà đã làm hư con cái của Bà.
Bà đã không hoàn toàn công bằng với chúng.
Chúng xem mọi thứ quá dễ dàng và trần tục.”
Vì vậy, các con phải, vào ngày mai, hãy lập một lời thề trong trái tim mình.
Không phải lời nói là quan trọng.
Đó phải là hành động sống của con người các con, điều đó sẽ chứng minh,
điều đó sẽ thuyết phục các con rằng chúng ta đã hoàn toàn phó thác.
Và kết quả của điều đó các con sẽ cảm nhận được trong nhân cách của chính mình,
trong con người của các con, trong sự biểu lộ của chính các con.
Với rất nhiều vị thánh,
tại sao Ta phải lo lắng về việc truyền bá Sahaja Yoga.
Bởi vì có một số người kéo các con xuống,
có một số người ngoan cố, và vẫn còn một số,
những người bị chiếm hữu,
có một số người là những linh hồn hay phàn nàn.
Chỉ cần đừng chú ý đến họ, họ sẽ hoàn toàn lạc lối,
không sao cả.
Chúng ta phải tạo ra ngày trọng đại để chúng ta tự hào
rằng chúng ta thuộc về tôn giáo vĩ đại của Sự thật này.
Cho đến nay chưa có tôn giáo nào là tôn giáo của Sự thật,
nó thực hành một đằng và rao giảng một nẻo
và nó không liên quan gì đến hóa thân cả.
Các con phải làm điều gì đó để mọi người phải nói rằng,
“Chúng tôi thấy Mẹ của chúng tôi trong con người này.”
Hôm nay là ngày Ta muốn ban phước cho một vài đứa trẻ.
Ta đã ban phước cho rất nhiều trẻ em.
Ta cũng muốn ban phước cho tất cả các bậc cha mẹ
để hiểu rằng họ phải đóng góp rất nhiều
cho việc nuôi dạy con cái.
Đã có một số cuốn băng rất hay mà họ đã làm ở Anh,
về cách giúp trẻ em phát triển đúng đắn
trong cuộc sống điên rồ của phương Tây này.
Và kẻ thù lớn nhất của các con
đã làm việc ở nơi này.
Hắn là kẻ đã hủy hoại các con
và các con đã phải phạm tội chống lại Đức Thánh Linh,
phạm tội chống lại Mẹ của các con.
Bây giờ vào lúc này,
tại nơi này,
chúng ta phải quay mặt đi
với tất cả những gì đã là quá khứ,
và tiến vào cõi giới mới của niềm hạnh phúc và niềm vui sướng.
Ta đảm bảo với các con rằng với sự tận tâm của các con,
mọi việc sẽ thành tựu.
Nhưng hãy nghĩ trong tâm trí xem chúng ta đã hy sinh những gì cho đến nay?
Không có sự hy sinh nào là đủ cả
nhưng chúng ta đã hy sinh điều gì chưa?
Điều đó sẽ khiến các con hiểu rằng
Mẹ của các con đã ban cho các con lần tái sinh thứ hai
mà không gặp bất kỳ khó khăn nào.
Bà đã gánh chịu mọi cơn đau chuyển dạ về mình.
Bây giờ các con đã trưởng thành
và các con phải hiểu rằng,
bây giờ các con là những người đã trưởng thành
và các con không thể cư xử như trẻ con được.
Chuyện đó đã qua rồi.
Bây giờ các con là những người đã trưởng thành
các con phải có trách nhiệm với Maha Yoga này
và với Dharma vĩ đại mà chúng ta đã thiết lập.
Dharma hợp nhất tất cả các dharma.
Dharma thanh tẩy bất cứ ai đến gần.
Là đại dương của tất cả các dòng sông.
Tất cả các dòng sông đều chảy về đại dương vĩ đại của Vishwa Dharma này.
Vì vậy, chúng ta phải uốn nắn bản thân để phù hợp với khuôn mẫu mới,
những nhịp điệu mới,
bản nhạc mới của cây sáo Thiêng liêng.
Trừ khi và cho đến khi điều đó xảy ra
Ta không nghĩ rằng người phương Tây có nhiều cơ hội.
Nếu các con đã đến vì Sahasrara thì hãy chuẩn bị.
Ngày mai Ta muốn thực hiện nhiều nhất có thể.
Ta đang làm việc hai mươi bốn giờ.
Ta không lãng phí một phút nào.
Và theo cách tương tự, Ta hy vọng các con sẽ cống hiến hai mươi bốn giờ của mình
cho sự giải thoát của các con và sự giải thoát của toàn thể Vũ trụ.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Nước.
Vậy cầu Thượng đế ban phước cho các con.
[Tôi có nên dịch nhanh một chút không...]
Được rồi. Bạn có thể dịch nhanh...
Cảm ơn.
Cảm ơn rất nhiều. Cảm ơn rất nhiều vì lời hứa này.
Hôm nay Ta cảm ơn mặt trời và Ta cảm ơn ngọn gió
và bây giờ Ta cảm ơn các con vì lời hứa này.
Ta là một người Mẹ rất giản dị, ngây thơ,
có thể được làm hài lòng rất dễ dàng,
nhưng đừng đùa giỡn với Ta.
Đừng đùa giỡn với Ta.
Sự ngây thơ cũng có thể rất mạnh mẽ.
Vậy bây giờ, những đứa trẻ ở đó sẽ được đặt tên như thế nào?
Vậy đó.
Cầu Thượng đế ban phước cho con.
Là một bé trai phải không? Con đã được ban phước. Được chứ?
Ta nghĩ chúng ta hãy thiền trong khoảng mười phút.
Sẽ là một ý hay.
Hãy mở mắt.
Bây giờ tất cả các con hãy đặt tay như thế này.
Được chứ?
Và nhìn Ta.
Hãy nâng lưỡi của các con lên và đưa ra sau
nhiều nhất có thể.
Uốn lưỡi ra sau.
Hãy để nó cảm nhận niềm vui sướng của Đấng Thiêng liêng trên đầu lưỡi.
Bây giờ hãy cúi cằm xuống, chạm vào…
đừng nhắm mắt.
Trong sự phó thác hoàn toàn,
hãy cúi cằm xuống.
Nhưng đừng nhắm mắt.
Hãy chú tâm vào Sahasrara của các con.
Thả lỏng hoàn toàn hai tay sang hai bên,
thả lỏng chúng. Ngồi thẳng lưng.
Đừng chạm vào vòm miệng.
Bây giờ hít vào.
Đừng đẩy lưỡi ra sau. Giữ nguyên lưỡi ở vị trí đó.
Hít vào.
Bây giờ nâng bụng lên, không thở ra, hướng lên trên,
đẩy không khí lên phía phổi.
Hóp bụng vào.
Chú tâm vào Sahasrara.
Các con bắt đầu nhìn thấy ánh sáng xuyên qua Sahasrara.
Kiểu như Sahasrara trở thành đôi mắt.
Bây giờ thả ra.
Thả ra bây giờ.
Ngẩng đầu lên.
Bây giờ ngửa đầu ra sau.
Đặt các ngón tay [vào tai].
Hướng sự chú tâm vào Sahasrara của các con, thế thôi.
Đừng nói gì cả, không câu thần chú nào.
Thè lưỡi ra,
uốn nó ra sau.
Hít vào.
Hóp bụng vào.
Tốt lắm.
Bây giờ hãy nhìn Ta liên tục không chớp mắt.
Không tạo áp lực nào lên mắt.
Chú tâm vào Sahasrara.
Các con có thể làm được mà không chớp mắt.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Vậy đó, về mặt thể chất, chúng ta đã thực hành sự chú tâm của mình,
trên luân xa Vishuddhi và Agnya của chúng ta.
Vishuddhi bên trái vẫn còn đó.
Bây giờ nghiêng đầu nhiều hơn về bên phải,
thả lỏng, như thế này.
Với sự chú tâm vào Sahasrara, nhìn vào Ta.
Thả lỏng nó.
Tay phải thả lỏng.
Bây giờ tốt hơn rồi.
Các con có cảm thấy Kundalini đang đi lên không?
Chúng ta hãy tự bandhan sau khi đưa Kundalini của chúng ta đi lên.
Đưa lên.
Chú tâm vào Sahasrara của các con. Đừng nhắm mắt,
ngửa đầu ra sau.
Một.
Lần nữa.
Ngồi thẳng lưng.
Đưa nó lên trên đầu các con.
Hai…
ba.
Bây giờ là bandhan.
Một,
hai.
Làm cho đúng, có hệ thống.
Ba. Tất cả chúng ta nên làm cho đúng. Ba…
bốn…
năm…
Cố gắng đợi như Ta đang làm…
sáu…
bảy.
Chúng ta vẫn chưa làm đúng.
Tất cả chúng ta nên làm theo một nhịp. Chúng ta hãy làm lại.
Một. chậm rãi…
hai, với sự chú tâm vào Sahasrara…
ba… Ta làm thế nào? …
bốn…
năm… tốt…
sáu.
Chú tâm vào Sahasrara… bảy.
Đi lên không?
Chúng ta hãy thực hiện lần buộc cuối cùng…
Bây giờ hãy xem.
Thông suốt chưa?
Tuyệt vời.
Xin Thượng đế ban phước cho các con.
[Thưa Shri Mataji, nếu Mẹ cho phép con xin được nói rằng]
[nếu có một số người không thể quyết định rằng]
[Sahaja Yoga là điều quan trọng nhất trong cuộc đời họ,]
[thì họ không nên đến buổi lễ puja ngày mai.]
Tất nhiên. Đối với Lễ Puja ngày mai
chúng ta không nên có những người chưa đạt được ít nhất là trạng thái Nirvichara.
Nghĩa là nếu họ vẫn nghĩ rằng “Sahaja Yoga sẽ không phù hợp với tôi,”
và tất cả những điều đó, chúng ta không muốn những người tầm thường như vậy. Xin đừng đến.
Sẽ không có gì hiệu quả với họ, họ là những người vô dụng đối với Ta,
hoàn toàn.
Nếu họ muốn đến Lễ Puja, họ phải biết rằng,
các con phải có phẩm chất, nếu không thì xin đừng đến.
Có nhiều người nghĩ như vậy,
rằng Sahaja Yoga là giải pháp
và Ta là người được chọn cho giải pháp đó.
Chỉ những người như vậy mới nên đến vào ngày mai.
Nếu không, tất cả những người có suy nghĩ kiểu này,
ngay cả bây giờ. Xin hãy tha thứ cho Ta.
Ta muốn các con tha thứ cho Ta.
Ta không thể để các con tham dự Lễ Puja Sahasrara,
quá sức để Ta làm việc,
với những người ngoan cố và vô lý như vậy ở đây.
Ta không muốn những người ngoan cố và vô lý như vậy đến.
Nếu họ nghĩ rằng họ đang làm một nghĩa vụ nào đó,
họ nên biết rằng không có nghĩa vụ nào đối với Ta,
mà đó là nghĩa vụ đối với các con.
Xin đừng ai trong số các con, thuộc loại đó, đến. Ta có thể cảm nhận được điều đó.
Có một số người đang ngồi trong các con.
Vì vậy, tất cả những người như vậy không nên cố gắng đến và làm phiền chúng ta.
Họ nên rời khỏi Sahaja Yoga, tự giải quyết vấn đề của mình rồi hãy quay lại.
Ta không biết họ có bao nhiêu cơ hội, nhưng dù sao đi nữa.
Các con phải biết rằng đến với Sahaja Yoga
là một đặc ân
và bất cứ ai nghĩ như vậy thì không nên ở đây.
Ta sẽ rất biết ơn.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Vậy bây giờ Ta nghĩ chúng ta sẽ ăn tối,
sau đó chúng ta sẽ nghe nhạc và hát.
Và rồi ngày mai, chúng ta sẽ có Lễ Puja Sahasrara.